我们可以认识多久了
永远违背对你的承诺我会把你放在驾驶座上Philemon
闭上你的嘴，让我做我的事情
好的早晨，谢尔比·沃伦·莫莉（Shelby Warren Molly）的上诉现在下地狱
这就是法拉利（Ferrari）连续第五次赢得LaVon 24小时耐力赛
年先生。福特法拉利有话要告诉你
先生，他说了什么，他说福特在丑陋的小轿车和丑陋的工厂里生产丑陋的小汽车
上帝，你这个胖胖的先生，我们要把法拉利埋在LeMond上
谢尔比准备制造一辆汽车，以正确的前言击败法拉利，以及如何
你多久告诉他们你需要两三百年90天谁讨厌
像我们这样的人，因为我们与众不同，我们听说他很困难
小狗[音乐]
因此，计算机会发现您有一些透明胶带存在问题
和一团羊毛他们正在做什么，使您的汽车更快
十英里不是福特，我们正处在边缘，现在你告诉我
我无法拥有世界上最好的男人
我打火机的人为什么我不解雇大家
工作更快，不适用于较新的工作
继续前进参加战争我冒着风险，我以为是要赢得那该死的
种族[掌声]
如果这是一个选美比赛，我们只是失去了容貌并不能代表一切我
一直困扰着我，一生都在寻找新科学中的美丽
不断变化的人和正在运行科学的人
相信世界是平坦的，我要证明他们错了
我发现了一个改变世界的新元素
托马斯问你，如果我的科学不说，请离开我的实验室
本身[音乐]
那么您就严重误解了它[音乐]
你把我们扔在水里
你无法控制的涟漪
我想相信世界充满光明而不是黑暗
[音乐]
几乎是天堂[音乐]
你在做吗，你奶奶告诉我她的孙子一些花哨的东西和铁
辛辛那提的男律师我是公司辩护律师，所以我为自己辩护
化工公司现在好了，你可以捍卫我做了多少
你输了一百九十零九头牛，你什么也没告诉我
对，这对家人朋友来说是一件小事，一个人需要它
农民或你这是化学物质，我告诉你我是
看到我不明白的文件，他们隐藏着某种化学物质
如果你喝了它就喝了，这就像在说如果我吞下轮胎会怎样呢？
如果能杀死这些母牛的方法最好是在杜邦的饮用水中
通过化学生活，这是我们的DNA，您需要告诉我到底是什么
杜邦正在故意毒害七十人
最近40年的数千名当地居民
你仍然知道你什么也没做
你想拿走所有你知道的东西，然后把它反过来
像告密者一样具有标志性的美国公司不是很正确
不是那权利，不是那权利，是的，他们拥有所有的钱
火力，他们会用的，我知道我是其中之一
我们的政府被杜邦俘虏，他们正试图迫使你让我
停止他愿意为一个需要他的陌生人冒险冒险去做他的家人
帮助系统操纵，他们希望我们认为它将保护我们，我们保护我们
我们的确是
你
[鼓掌] [音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
-确定-模式[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
我应该告诉你一个故事吗？这是一个来自一个孤儿的故事。
他被送往遥远的土地去住一所神秘的房子
[音乐]
如果我告诉你她发现了一些神奇的东西怎么办
挖出秘密
[音乐]
你相信我吗
如果您给我带来麻烦，我会立刻将您送走
[音乐]
而你在这个花园里藏着一些东西，它具有非凡的能力
现在，你会相信魔法吗
[音乐]您是否曾经头部受伤
您来自简易爆炸装置的东西会向小型火炮投掷手榴弹
[音乐]
我们的下一位来宾在世界各地都广为人知，记录了人的痛苦
和痛苦我拍了我良心问我的丹尼尔·费希尔（Daniel Fisher）你
曾经去过南苏丹一个国家表演社区合唱团，我的朋友
我们可以帮助您，他问我不要展示他村庄的照片，为什么他
一家人一起死在大众中
我们还遭受了创伤后的压力，为什么在这里更容易与他们交谈
一个比我陌生的人，我必须怎么做，好象什么都不是。
我的错是你不舒服[音乐]
您不必全力以赴，您已经为过去打开了一扇门
它必须通过[音乐]
[音乐]
[音乐]哈伦从生锈开始
史密斯·科罗纳（smith-corona），并成为了最畅销的神秘作家之一
一直以来，有30多种语言售出超过8000万册的粉丝，我的意思是我不
做很多小说，读我自己大粉丝大粉丝
先生。 Blanc是一位很有名望的私人调查员，我读了一篇有关《 New》的推文。
约克人关于您的文章，在他去世之夜闻名，一家人
聚在一起庆祝您父亲的85岁生日，儿子赎金10
好吧，但是他早早离开了，我认为格伦达不高兴沃尔特会有点
爱尔兰人的勇气，他会和Harlan谈谈，Richard说的你是什么
诱使我侦探试图彻底，以便我们找出解决方法
死亡的意思是，如果有人杀了他，你认为
我们之一，他的家人好先生。布兰克，我刚刚埋葬了我的父亲
谁自杀了你为什么在这里我怀疑犯规我没有淘汰
萨斯曼·哈兰（Sussman Harlan）正在打扫房子，家里的每个人都有可能
动机被制止了，他打算向沃尔特提起诉讼，但他打算切断联合。
理查德（Richard）有外遇，这很有趣
勒索赎金，您跳过了葬礼，但您早早会愿意阅读遗嘱
当人们感到绝望时，你的屁股非常美好的家庭真的是绝望的
神经出来这是一个扭曲的网，我们并没有因此而站不住脚
但它正在等待大揭露所有弗拉德为时已晚，很长
感觉后面有茶话会，你知道有什么东西溅出来
告诉我我祖父出了什么事
我想你有话要告诉我
[音乐]
[音乐]我以为我们已经完成了所有
Burghley怪兽生意，他是真的，我关机后就能感觉到他
灯光就像我为他打开了一扇门，入室盗窃是多么残酷的
今晚他收集了儿童用品商店和扎克（Zach）的怪物，这是我告诉艾米丽（Emily）的故事
只是让她表现出来，这不是真的，你真的知道你在做什么
您喜欢在计算机上运行这首歌的章节，孩子们摆脱了证据
拥有这所房子的唯一邪恶就是那个16岁女孩的形式
看着我
你撒谎，我不认为你应该回去你的房子，这是最大的生活
不，他住在火炉旁
[音乐]
做得好，否则楼下的男人可能会拜访你
三年前，我失去了家人，这不是偶然的，炸弹爆炸了
那架飞机，我需要你的帮助才能找到做这件事的人，我一无所有
失去你的生活，我是什么
会说一次，即使你成功也不会是值得的，我会走上街头
走在大街上向我保证你不会无所事事
[音乐]
你为什么在这里问一个问题，你会怎么做
猛烈地
你比我想象的要人性化，这是一个很好的讨论
我们不知道您所花费的混乱程度如何
[音乐]你昨晚睡觉了吗
[音乐]在战争中死亡的方法有千种
火灾中最重要的区域是
信任，你必须信任旁边的男人
他必须相信你，我们要转弯很长，我们迟到了一天，又花了1美元
简短，但是如果外面有东西，我们会发现那是一个圆圈
让我离开黑桃上校击败他们的人员伤亡我
力量估计这是针对两个敌人的，我们都难怪回来了
敌人要来为我们训练，以保持坚强
做好每一个射击训练营
我只想离开这里回到家，忘记这一切
你现在是我们最伟大的战士，你必须成为东印度公司的女王
是世界历史上最伟大的公司，我们将保护
我们的利益已达成共识，老实告诉您，东印度战役将
继续兼并詹西，他看到我儿子的口气，我必须这样做
对你的女王来说，对我的人民最有利的是那个年轻的女王
仍然拒绝提交公司房间，她将永远不会投降
她需要被打破和摧毁英国还没有到达
只是聚集自己的力量
我的新Navi应用程序和Rani Laxmi Bai她bola aha
当我们失去太多东西时，我们将为我们能穿的衣服而战
对男人说了些什么的男人，您真的认为您可以培训这些女人
像男人一样战斗不，我会训练他们比我们女人所拥有的男人更好
几个诗篇的母亲，女儿，姐姐的朋友，我们必须团结一致
恶棍加纳的妇女将失去整个血腥的帝国
她不仅仅是一个女人，她是一个你知道的想法，因为你很小
孩子，你妈妈，我都知道你是
注定要有伟大的事情，我们一直都知道上帝为你制定了宏伟的计划
现在的生活，大学真的很想让您的儿子参加我们的
明年秋天上大学，这个孩子最好，我见过用岩石学到你的地方
您这样做是有问题的，是的，但是让我们
面对现实，洋基队并没有选拔整个球队
听新生，你要走两条路，我喜欢把床单塞紧
枕头轻轻绒毛欢迎团队
国家为什么要冒着增加额外信贷的风险？
打扫谁目前无法支付最低付款额，他们不在乎他们有多努力
我们没有肥料，他要关闭六口，你喝了一口
酒，然后是医院一周后的卢克（Luke），很可能是弥尔顿（Milton）
将具有有限的功能，这是右手
那是本顿的投手，我们要丢了爸爸，我有车了
失去农场的烦恼有时候事情有些奇怪
我上下班通勤，我们都在农场上寻求帮助，先生，我很感激
你出来这里我们没钱我有东西你不知道
是
-你正在进步我一直很幸运上帝是好的
现在已经耐心等待了，再加上一年，我的家人真的很难过
你没有更多的Choji
你